[Мусиқӣ]
Ҳоло мо қаблан мониторинги HDP-ро муаррифӣ мекунем
Плеери ВАО дар клипи 5 телевизор муайян мекунад
слэш AGP Tech КТ нест, САТ CH релизҳо, то мо буд,
якчанд шарҳҳо дар бораи он саволҳо
Аз ин рӯ, ман аз чандин онҳо хоҳиш мекунам
зуд ҳис кунед, ки хеле сард хеле сард аст
Дар ҳақиқат он сард аст, ки металлӣ дорад
бадан
хеле тиреза, ки он ҷо хуб аст
Чизе, ки мо аввалин аст, ин аст: а
Дастгоҳҳои хунукро , ки ин видеоро боз ҳам тафтиш кунед
рафта биронанд мо категорияи сомонаи 5 телевизион корро
Ҷустуҷӯи AGP Tek ва он меорад
то ки ба cat5 бирезед
то ин ки Эдвард Трит Эверро чӣ қадар дароз кунад
Оё онро барои дастгоҳҳо бор кардан мумкин аст
экрани хона якҷоя истодааст
танҳо як роҳе , ки ҷавобгӯи ман аст
барои посух додан ба аксуламали оқилона инъикос кардан мумкин нест
Баъзе сабабҳои он барои бисёр халқҳо муҳим аст
аз ҷумла Эдвард ва ин дуруст аст
Бовар кунед, ки ин дастгоҳ чӣ қадар вақт мегирад
Бале, ин суолест, ки агар ман
Дар ин ҷо шумо мебинед, ки инҷо гузаред
чизе, чунки ман гирифта не асбоби
Дар ин ҳолат , он чизе, ки ман ба он ҷо меравам
Оё ман метавонам дар HDMI ба ин ҷо биравам?
Режими пахши барнома ва шумо мебинед, ки танҳо
Дигар кабели, ки ман дорам, қудрати
ки бо таҷҳизоти пневматикӣ пневматикӣ меояд
Пас ман экранҳои Калиди Гона дорам он ҷо ман
Ман ба шумо гӯям , ки ман онро дар вақти пӯшам
Оё шумо се нафарро пайгирӣ кардаед?
он дар дохили ва боркунӣ то вақти сония аст
Пас, ман фикр мекунам, ки пас аз чор сония ҳа
Муборак барои хеле мм-hmm хеле хеле зуд
Саволи хеле ҷолиб
joven 2040 эй yeah дорад тавзеҳи он
на ба ҳамаи телевизорҳо мувофиқ нестанд
Телевизиони 720p, ки дар асл он аст, ҳа
аммо шумо ин чизро мебинед, агар ин хел бошад
онро танзим кунед 1080p ё 1080i
unplug it ва онро ба телевизор 720p пайваст кунед
ки ин маънои онро надорад, ки он кор намекунад
зеро он дар 1080p кор мекунад ва шумо
компютери худро ба даст намеояд
то ин корро аз аввал беҳтарин чиз ҳал кунад
ба кор андохтани он ба 1080p компютер аст
ё экрани телевизион баъзе навъ ба
Савол:
1080p ин танзимоти муқаррарӣ нест
шумо медонед, ки ман инро дар хотир надорам , чунки ман ҳастам
Бо ин қадар бисёр ғамхорона фикр мекунам, ки 720p
ки ин корро анҷом надиҳед, вале ин имконпазир аст
Ман гуфтам, ки шумо ҳақиқатан медонед, ки нест
танҳо агар фикр кунед, агар телевизори худро , агар шумо ҳастед
кӯшиш кунед, ки онро бор кунед, агар шумо ин корро анҷом диҳед
дастгоҳи якум дар шумо ҳа ҳа
yeah , агар шумо онро ба даст наоред
Инро ба шабакаи 720p ҳамроҳ кунед
эҳтимол дорад, ки чаро шумо ба поён меафтед
истифода бурдани видео ва ман танҳо
бо истифода аз идоракунандаи бесим , ки меояд
бо он хуб ва дар ин ҷо шумо мебинед
ки он аллакай ғоиб аст ва баъд мо ҳастем
то 720p дар 60 60 Hertz 720p дар 50 50 Hertz
ки ин мисли Британияи Кабир бошад
Иёлоти Муттаҳидаи Амрико ва Канада дар Британияи Кабир 1080p ва
1080p барои Иёлоти Муттаҳида ва Канада дар 60
Ҳерек , ки бояд бо қувваи корӣ кор кунад
ки барои мо қудрати мо аст
PB P дорои хосиятҳои ман аст
Ин ҳамон аст, ки он аллакай гирифта шудааст
Натиҷаҳои оптикӣ онро RCA гирифтаанд
ва он гоҳ пас аз он HDMI гирифта шудааст
Мо HDMI истифода мебарем, то ки ман дар ҳақиқат мехоҳам мехоҳам
Ба интихоби параметрҳои HDMI ба поён биравед
Дар айни замон ман онро дар 60 60 Hertz гузоштам
720p ва ман метавонам то 1080p 24 50 ё ба он бирасам
60 Ҳертз то ин ки имконот мавҷуданд, агар бошанд
Шумо ҳоло онро ба 1080p 60 таъин кардаед
Hertz ва шумо онро ба 720p 60 ворид кунед
Телевизиони Hertz ё 50 телевизиони Hertz ин гона нест
корро ба шумо лозим аст , ки аввал онро танзим кунед
дар он шояд як телевизор 1080p ва сипас сими
он ба ин таҷҳизоти каме, ки хоҳад
Барои он ки шумо ба саволҳои дигар ҷавоб диҳед
аз Santiago Santiago
ҳа - ҳа
ки онро бипӯшонад, вале он охирин бозӣ мекунад
h.265 навъи файли он H dot 264 -ро боз хоҳад кард
ки шумо хуб тайёред, ин ман аст
micro micro SD 2 Adapter SD Card I'm
дар ин ҷо танҳо дар корти SD кор кунед
ки танҳо ба тарафи тараф ва бод меравад
ва он гоҳ дар бораи новбари ман дар ин ҷо ман дорам,
ба менюи асосӣ баргардед ва шумо мефаҳмед
огоҳ кунед, ки агар ба филм биравед ва сипас
корти сиёҳ ва сипас ба он нусхаи I
се парвандаи ман файлҳои аслии ман дорам
як кӯтоҳ барои дубора ва h.265 ва
се ду нафар мутаассифона х.265 аст
чунон ки мо мебинем, ки H dot 264 дастгирӣ намекунад
гарчанде , ки хуб медонад, хуб аст
Ин метавонад танҳо нармафзори оддӣ бошад
нав дар оянда, ё ман, агар намедонед,
ширкат ҳеҷ гоҳ нармафзорро таъмин мекунад
навсозӣ мумкин аст, аммо h.265 беҳтар хоҳад кард
бо розигии сахтафзор, ки ман фикр мекунам
аст, ки эҳтимол шавад не-рафта, барои h.265
ки гуфтаанд, бисёре аз мундариҷаи мо H аст
264 Агар ин барои шумо хеле бузург аст, мо
Ҷавоби саволро пас аз он медонед, ки ин барои он аст
Саволҳои АГР, ки он хуб аст
Ванесса як саволест, ки Ванесса медонад
шумо саволе барои ман фармуда будед
ва мехоҳед бидонед , ки чӣ тавр шумо онро мекунед
ҳалқаи филми Ман тугмаи ҳалқаи балки пахш
Red Cross нишон медиҳад ва он гоҳ бозӣ мекунад
филм як бор ва баъд он мегӯяд, ки ман наметавонам бозӣ кунам
файли асосан он танҳо нест кардан аст
Ин чизи асосӣ ва Ванесса ниёз дорад
он барои намоишгоҳи санъате , ки ба мо лозим аст
Гирифтан мумкин аст,
пеш аз ту Vinnie
alright биёед аз болои ин ҷо пай бор
боз ман тайёрам ва фикр мекунам, ки он чӣ ҳаст
Пас шумо ин дурдасти бебаҳо доред
назорат ва дар ин тугма такрор аст
тугмаи дар тугма номида мешавад
такрор мекунам ва вақте ки ман онро пахш мекунам, фикр мекунам, ки ин аст
Он чизе, ки шумо дидед, дуруст мебинед, ки у
хуб ман такрор мекунам
Ин на он кор аст, ва ман пас аз онам
Гӯш кардан хуб аст, ки бозӣ кардан ва он танҳо аст
бозӣ кардан боз як бори дигар бозсозӣ мекунад
танҳо методология пас аз он
тела хуб аввал ба бозӣ Видео Саша
боз дар бораи панҷ нусха аз шумо ёд хоҳад кард
ҳозир
Оё он ҷуръат мекардам, ки шумо маро мешунавед
бар, ки ба ту чӣ медонӣ, ки ман танҳо ба он ишора
Хеле хавотирӣ ва маслиҳати ман , агар ман метаванам
онро зер кунед
Дар бораи он фикр кунед , ки ин метавонад бози кунад
cuz он беш аз ҷаҳиши ба h.265 хуб
Ин як бозии такрорӣ дар панҷум аз даҳ
Шумо дар ёд доред, ки дар бораи он чӣ хоҳед кард
ӯ бояд барои намоиши интерфейс кор кунад
Акнун, ки ин пешниҳоди ман аст, ман ҳоло мехоҳам
он тугма
Саша боз дар саҳифаи он боз такрор мекунад
шумо дар хотир доред, ки он боз шароби сафедро ба ёд оред
ки ин як клиникаи ин видео мебошад
такроран Пас биёед бубинем, ки аз он рӯй
Ин даҳ файлест, ки ман офаридаам
Танҳо барои шумо Ванесса иҷозат медиҳад, ки он бозӣ кунад
шавад steampunked ва берун аз он аҷиб онҷо мешавам
вале дар ҳақиқат вақте ки ба хусуси худ меояд
Рӯзи ман мисли оддӣ оддӣ аст
дар он ҷо кор кардам, ки баъзеи онҳоро кайд кардам
тӯйҳо ва яке аз онҳо шумо ҳисоб карда наметавонед
Ман даҳ парвандаи аслиро боз кардам
Шумо дар ёд доред, ки ӯ дар бораи он мепурсид
такроран такрор карда шуд
алоқаманд ва пешниҳоди ман буд
Саша дар ин бора аз ӯ пурсид
Оё он бештар аз он чизе, ки барои а
нишон медиҳад , ки роҳ ва пешниҳоди ман буд
шумо даҳ соат аз ҳаёти ман медонед
Бозӣ ва бозӣ карданро давом диҳед
боз ҳам , агар шумо ба видеои видео табдил диҳед
ва он , ки он барои намоишгоҳи санъат аст
шумо метавонед онро танҳо дар сурати он дидед
як каме флешдор буд, ки он
онро аз нав барқарор кунед, видеои худро пазед ва
барои гузарондани гузариши хуби гузариш
Бале, ки мумкин аст, ки ба назар чунин мерасад
бештар шаффоф ва
чизе ки дар бораи ҳуқуқи дуруст фикр мекунад
Оё ин коре , ки шумо медонед, кор мекунед
Танҳо он дар менюи он кор накунед
Видео худи он бошад,
ба фоидаи баландтарини DVD-ро бардоранд
ё ин 1080 автомашина як маротиба нишон дода мешавад
шумо онро дар он мепазиред, ки агар Christine мепурсанд
Кристин файлро баландтар мекунад
пас дастгоҳ лозим меояд
ки дар он ҷо зиёда аз инҳоянд
қувваи коркард ва аз ин рӯ, он бештар
эҳтимол дорад, ба монанди инқилобӣ дошта бошанд
ё барҳамхӯрӣ ё даҳони онҳо аз ҳамгироӣ нестанд
он метавонад рӯй ва ин хато нест
аз ин таҷҳизот, ки танҳо табиат аст
бозигарон дар маҷмӯъ, зеро мо медонем
Ин як таҷҳизоти 1080p буда , ман фақат реш медиҳам
низ бевосита ба 1080p, ки хоҳад буд
хубтар аст, агар шумо аз ҳар гуна баландтар баромада бошед
Пас шумо ба хатари буридани он афтед
Андоз аз феҳристи 4k ман намехоҳам a
4k парванда бо нӯшидани нохунак
ин аст, ки тайёр нестанд, вале ин
ки ин чӣ кор кардан мехоҳам
бо 1080p хуб
[Мусиқӣ]
[Applause]
шумо
[Мусиқӣ]